i video che io faccio per i cinque
stelle per il loro bene o per spiegare
loro che non si sono più che sono i
soliti che non si capisce dove siano e
cosa facciano sono fatti a torso nudo
per far capire loro che c'è una verità
semplice la verità è nuda io sono un
nudo davanti a loro dicendo che non ci
sono più e che non possono prendere per
il culo dicendo non voglio fare quello
che sto facendo
com'era la frase fanno falesiedi nello
fare si è dire no fare sì che dire no
fare si è dire no ma il capolavoro il
maestro di tutti questi che dice no e
fasi più di tutti per avere un solo
punto la cina comoda e prendere 20 mila
euro al mese
ventimila euro al mese più auto autisti
scorte questo di mario il giovane di
meglio che io ho preso per il culo
ticosa mente più di un anno fa dicendo
quello che alcuni ricordano ma non lo
voglio ripetere per delicatezza ha
inventato una delle cose più
straordinarie ma dico non c'è crozza non
c'è
si può essere che era il compito più
divertente del mondo chiedevano un
compito non c'è frassica non c'è nessuno
più grande di lui che dice mandato 0
quella meravigliosa ti farò vedere un
video in cui si vede questo ragazzo
tutto tranquillo ben educato
democristiani che dice ci sono due tipi
di primo mandato un primo mandato che un
primo mandato e un primo mandato che non
è aumentato
è il palato 0 e meraviglioso dice cosa
del mandato ovvero che ho mandato che
non ha mandato niente non c'è allora
alcuni che hanno fatto i consiglieri
comunali hanno finito dopo cinque anni
di fango si fossero le card in aree e il
nodo secondo mandato diventa il primo
perché il mandato precedente noce e
perché così perché dopo aver detto al
massimo due mandati
avendo finito secondo mandato che
essendo ormai in condizione di doversene
andare lui cerca di salvarsi il culo
tira indietro da una barca e dice tira
velocemente problemi
metteremo in banca che dice questo
mandato non c'è stata ma siete mandato
mandato è andato bene dato che c'è
mandato fatto no non c'è nemmeno
io non ho mai visto una capacità come di
prestigiatore di far sparire le cose
bisogna far da questa pagina di io credo
che resterà tale pagine di comicità
assoluta e credo anche volontaria
praticamente lo diceva si vede che
sorride e non ci credete perché quando
dice che è mandato uno schiavo ha
mandato 0 e come quando io dico come lo
devo confessare che la prima scoperta
non va bè diciamo e sperimentale
ogni volta che vai con un ragazzo
poi non la vedi più la prima volta è la
volta a 0 e così lui ha elaborato una
teoria che gli ho spiegato mondiali va
cioè che la prima è il numero zero non
vale
vi offre la seconda dalla seconda si
comincia a contare e con lui a quelli di
all i ever ha messo nel culo però fate
finta di niente non l'avete preso alcuno
perché il mandato zero come se non ci
fosse stato lo avete visto lì uno che
sembrava un consigliere o un
parlamentare di cinque stelle no non era
lui e non fantasma non c'era mandato 0
mandato 0 mandato 0 ma [ __ ] ma
[ __ ]
la vasta culo